2.57
加法标记存入state

2.56
额外区域增加具体区域格子输出
自动生成终盘增加回溯上限10000
堡垒修复灰格增删bug
灰格连续修复给不对称区域bug
奇数奇偶不再在标记处给数
回文添加新额外区域
摩天楼X和三明治改用同一个出题函数
摩天楼X和增加打表技巧
X和的特定组合区域细分
摩天楼定特定组合区域和检查唯一性改回简略版本
外提示信息添加全局存储，减少与dom交互
保存图片添加水印版本

2.55
摩天楼大成

2.54
新手可用性提高
增加了基本说明，注释一些不必要输出

2.53更新
特定组合扩展

2.52更新
1. 修改变型区块技巧
3. 优化不等号的合理性判断
4. 特定组合不再依赖clue nums
5. 出题修改为先出终盘再做标记再给数再删数
6. 特定组合修改导致四格提示，加法还有bug
7. VX黑白点移除添加标记和删除标记的功能

2.51更新
1. 添加克隆数独
2. 需要自己给图案

2.50更新
1. 添加不等号数独
2. 不等号数独出题极慢

2.49更新
1. 添加堡垒数独

2.48
1. 添加灰格连续
2. 修改特定组合优先级
3. 移动classic文件位置

2.47更新
1. 特定组合增加了余数限制
2. 特定组合增加了合并效果
3. 技巧面板加了折叠
4. 技巧面板默认修改

2.46更新
1.全面修改了摩天楼，X和，三明治的出题逻辑
2.自动出题(老)是先出外提示，自动出题(新)是先出终盘再删外提示，对于摩天楼X和三明治

2.45更新
1. 新增：加法。
2.加法 四格 乘积 比例 先出终盘再加提示。
3. 一键清除标记
